Alexei Maksimenko Diary


10.02
Цели:
• Познакомится с командой.
• Влится в проект, уточнить у того кто понимает с чего начать, так как опыта работы с GIT нет, в программировании минимальные знания (свой бизнес, необходимо обучатся чтобы руководить новым проектом разработки и понимать что делают сотрудники).

Результат:
• Создан чат в Telegram для координации и общения команды, проводим общение по проекту и созвоны по рабочим процесам. 
• Разбираюсь в IDE и GitHub (ранее опыта с ними не было).

Трудности:
• Всё капец как не понятно) опыта у меня ноль...ребята шарят что делают, сложно вникнуть даже в слэнг при общении, стараюсь общаться с ребятами и хоть чот то разбирать по коду




28.02
Цели:
•Командный созвон
•Трекер задач

Результат:
•Прошли созвон, обсудили, идеи, предложения, проблемы, распределили задачи
•Создан трекер задач https://github.com/orgs/teleboto/projects/1

Трудности:
•Нет




18.03.2024
Цели:
•Ознакомится с руководство по процессу гит от Андрея https://github.com/teleboto/prodavan/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%86%D0%B5%D1%81%D1%81-%D0%B2-git

Результат:
•Ознакомился

Трудности:
•Нет




05.04.
Цели:
•Ознакомится с GITом
•Создать дневник разработчика
•Организовать командный созвон по проекту и задачам

Результат:
•Создал дневник
•У знающих людей попросил помощи вообще с GITом и полезные статейки почитал https://www.blend4web.com/doc/ru/git_short_manual.html, https://sky.pro/media/kak-ispolzovat-git-dlya-raboty-s-komandoj/
•Организовн командный созвон

Трудности:
•Разбираюсь в програмировании, пока все сложно



10.04
Цели:
•Зарегистрировать собственного бота для локальной разработки
•Клонировать репозиторий

Результат:
•Бот был зарегистрирован локально с рабочего ПК
•скопирован репизиторий по инструкции https://github.com/teleboto/prodavan/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D1%86%D0%B5%D1%81%D1%81-%D0%B2-git, так же инструкция https://www.examclouds.com/ru/java/java-core-russian/clone-from-github 
•Заполнен дневник
•Организован командный созвон по проекту и задачам


Трудности:
•Нет, благодаря помощи коллег и гугла)





13.04.2024
Цели:
•Командный созвон

Результат:
•Созвон прошел успешно, на себя задачи не брал, занят на работе


Трудности:
•Нет свободного времени что бы пилить рабочий продукт, так же как и больших знаний





13.05.2024
Цели:
•Командный созвон

Результат:
•Созвон прошел успешно, на себя задачи до этого не брал, занят на работе. Прошел командный созвон и распределение задач, как будем действовать на защите, черновики работ для защиты, распределение задач по программированию и презентациям.


Трудности:
•Нет свободного времени что бы пилить рабочий продукт, так же как и больших знаний






23.05.2024
Цели:
•Командный созвон
•Распределение задач по предзащите

Результат:
•Созвон прошел успешно, прошел командный созвон и распределение задач, начинаем подготовку презентации (я в участии)


Трудности:
•Нет





26.05.2024
Цели:
•Командный созвон

Результат:
•Созвон прошел успешно, утверждена структура презентации, чернови создан, финиширую по презентации в СБ 01.06


Трудности:
•Нет





