Anton Shishkin Diary

08.03.2024
Планируемый результат: Создать личный дневник
Достигнутый результат: Создан личный дневник
Сопутствующие трудности: Не возникли

22.03.2024
Планируемый результат: 1) Зарегистрировать нового бота в botfather, получить ключ для подключения к telegram API.
           2) Установить библиотеку telebot, написать тестовую интеграцию с ботом.
Достигнутый результат: 1) Зарегистрирован бота в botfather, получен ключ для подключения к telegram API.
           2) Установлена библиотека telebot, написан тестовый вариант бота.
Сопутствующие трудности: Не возникло

05.04.2024
Планируемый результат: Добавить в бота кнопки "Акции и спецпредложения", "Каталог", "Помощь", "Корзина", "Статус заказа"
Достингутый результат : Кнопки добавлены,также созданы заглушки, которые в будущем будут обрабатывать нажатия на кнопки.
Сопутствующие трудности: Не возникло

15.04.2024
Планируемый результат: Создать функцию чата поддержки 
Достигнутый результат: Создан функционал пересылки вопроса пользователя в чат поддержки
Сопутсвующие трудности:Возникли трудности с отправкой ответа пользователю, задача отложена

30.04.2024
Планируемый результат: Создать репозиторий для продуктов и реализовать отображение продуктов по категориям
Достигнутый результат: Создан репозиторий для продуктов и реализовано отображение продуктов по категориям
Сопутсвующие трудности: Не возникло

14.05.2024
Планируемый результат: Создать репозиторий для корзины и реализовать добавление продуктов в базу данных после нажатия пользователем кнопки "Добавить в корзину"
Достигнутый результат: Репозиторий создан, информация в базу поступает корректно
Сопутсвующие трудности: Не возникло